# Мною был пройден данный курс

День 1. Начало работы с платформой “1С:Предприятие 8”

Содержание:

1) Установка платформы «1С:Предприятие 8. Учебная версия» – бесплатным и легальным способом. Плюс установим учебную версию «1С:Бухгалтерии 8».
2) Разберем создание новой информационной базы.
3) Рассмотрим базовые понятия: платформа, конфигурация, информационная база.
4) Покажем, какие существуют пользовательские интерфейсы на платформе «1С:Предприятие 8».
5) Поработаем с интерфейсом обычных форм, который использовался на платформах «1С:Предприятие 8.0» и «1С:Предприятие 8.1».
6) Рассмотрим интерфейс управляемых форм, который широко применялся на платформе «1С:Предприятие 8.2».
7) Изучим интерфейс «Такси», который появился в последней версии платформы «1С:Предприятие 8.3».

День 2. Объекты справочной информации

Содержание:

1) В рамках этого дня тренинга мы создадим свою собственную конфигурацию и информационную базу на платформе «1С:Предприятие 8.3».
2) Рассмотрим, какой функционал содержит платформа на базовом уровне.
3) Далее начнем разрабатывать конфигурацию для предприятия оптовой торговли.
4) Рассмотрим объекты конфигурации, хранящие справочную информацию (списки элементов). Продемонстрируем, как в разработанной конфигурации пользователь может создавать любое количество складов предприятия,    произвольную номенклатуру (товары), а также вводить данные о поставщиках и покупателях.
5) Рассмотрим принципы работы с иерархическими справочниками.
6) Научимся определять произвольный состав реквизитов для справочников. Таким образом, пользователь прикладного решения получит возможность вводить произвольное описание для товаров (где будут       
   расшифровываться все свойства товара), а также указывать основных поставщиков для каждой номенклатуры.
7) Создадим еще один объект конфигурации «Перечисление». С помощью данного объекта пользователь сможет классифицировать товары по типам, указанным им в конфигурации.
8) В заключение дня рассмотрим еще один объект конфигурации «Константа» – здесь будет храниться информация о названии нашей организации.

День 3. Документооборот торгового предприятия

День 4. Регистры накопления. Проведение документов

День 5. Виды регистров накопления, регистры сведений. Интерфейс приложения

День 6. Первая программа на платформе “1С:Предприятие 8”

День 7. Программирование на встроенном языке “1С:Предприятие 8”

День 8. События, процедуры и функции

День 9. Типы данных. События элементов форм

День 10. Чтение информации из базы данных, создание отчетов

День 11. Получение данных из регистров

День 12. Контроль остатков и расчет себестоимости

День 13. Валовая прибыль. Создание сложных отчетов

День 14. Основы бухгалтерского учета

День 15. Проведение документов по бух. учету

День 16. Отчеты по бухгалтерскому учету. Закрытие месяца

День 17. Общие сведения о заработной плате. Создание объектов расчета

День 18. Начисление заработной платы

День 19. Универсальные механизмы расчета. Отчеты

День 20. Основы CRM-системы

День 21. Воронка продаж. Бизнес-процессы и задачи

