Содержание:

1) В рамках этого дня тренинга мы создадим свою собственную конфигурацию и информационную базу на платформе «1С:Предприятие 8.3».
2) Рассмотрим, какой функционал содержит платформа на базовом уровне.
3) Далее начнем разрабатывать конфигурацию для предприятия оптовой торговли.
4) Рассмотрим объекты конфигурации, хранящие справочную информацию (списки элементов). Продемонстрируем, как в разработанной конфигурации пользователь может создавать любое количество складов предприятия, произвольную номенклатуру (товары), а также вводить данные о поставщиках и покупателях.
5) Рассмотрим принципы работы с иерархическими справочниками.
6) Научимся определять произвольный состав реквизитов для справочников. Таким образом, пользователь прикладного решения получит возможность вводить произвольное описание для товаров (где будут расшифровываться все свойства товара), а также указывать основных поставщиков для каждой номенклатуры.
7) Создадим еще один объект конфигурации «Перечисление». С помощью данного объекта пользователь сможет классифицировать товары по типам, указанным им в конфигурации.
8) В заключение дня рассмотрим еще один объект конфигурации «Константа» – здесь будет храниться информация о названии нашей организации.